
           
        Клиент <-----> Сервер приложений <------> Сервер баз данных (сервер БД)

Клиент отправляет запрос заполняя определенные формы в пользовательском интерфейсе
Сервер приложений проверяет запросы на предмет повторов (если такой запрос уже был ранее - сразу выдаёт результат)
После таймаута, неответа сервера приложений, сразу - делается запрос на сервер баз данных, который, 
в зависимости от объема введённых в запросе данных (ГРЗ, VIN , FRAME, маркач модель, цвет, 
фио владельца, но ер телефона, ОСАГО, ....) - разбивает запрос на отдельные группы и рассылает в сервера БД
сторонних компаний (гибдд, авточек, ФССП, полиция, штрафы, банки залоги, ....)
В запросе указывается куда ответить.

Каждый сервер отвечает либо при наличии информации, либо отказом в обслуживании, либо "нет данных".

Производительность:

- кэширование (проверка на повторность запросов - если да - ответ сразу, не нагружая основной сервер)

- распределение задач между получателями

- параллельные запросы

- на клиентской стороне не производится никакой обработки, кроме заполнения формы запроса

- возможен консольный режим

- возможна группировка запросов при большой нагрузке и пакетное обращение к сторонним БД (одним запросом несколько машин ищется)

Надёжность:

- фильтрация данных в полях данных поиска на стороне клиента

- получение данных из разных источников (БД) с возможным пересечением ответов

Безопасность:

- фильтрация вводимых данных на стороне клиента

- формирование запросов сервером приложений (однообразность и стабильность)